ファイル構成

sample.lua
  いろいろなサンプルコード。

_utils.lua
  辞書としては読み込まれない。
  複数ファイルにまたがって使うような関数をまとめておくのに使える。
  モジュールとしてまとめたい場合はghost/master/libフォルダに作った方が良い。

README.txt
  これ。

HOWTO.txt
  辞書の書き方の詳細。

system
  Basewareから飛んでくるイベントを使いやすくするための処理が書かれたもの。
  ここを弄ることは少なそう。

  baseware.lua
    OnAnchorSelect, OnChoiceSelect等のイベントを使いやすくするための処理、
    なで反応やつつき反応を作りやすくしたもの
    これにエラーが発生すると選択肢が機能しなくなったりして大変なので、
    必要時以外は弄らない方が安心。

  debug.lua
    デバッグ用の処理とそれに必要な処理が書かれている。
    とりあえずこれさえ動けば他のファイルにエラーが起きていても
    原因がわかる。はず。
    これでも捕捉が難しいエラーはdebugger.batを使うと吉。
